<properties
   pageTitle="Выявление различий с помощью пакета отслеживания изменений"
   description="Использование решения для отслеживания изменений конфигурации в службе Microsoft Azure Operational Insights для легкого определения изменений ПО и служб Windows, происходящих в существующей среде."
   services="operational-insights"
   documentationCenter=""
   authors="bandersmsft"
   manager="jwhit"
   editor="" />
<tags
   ms.service="operational-insights"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="07/02/2015"
   ms.author="banders" />

# Выявление различий с помощью пакета отслеживания изменений

[AZURE.INCLUDE [operational-insights-note-moms](../../includes/operational-insights-note-moms.md)]

Решение для отслеживания изменений конфигурации в службе Microsoft Azure Operational Insights позволяет легко определять изменения ПО и служб Windows, происходящие в существующей среде, поскольку выявление изменений конфигурации поможет установить проблемы в работе.

Решение устанавливается с целью обновления агента Operations Manager и модуля базовой конфигурации в Operational Insights. На наблюдаемых серверах выполняется считывание информации об изменениях установленного ПО и служб Windows, после чего данные отправляются в службу Operational Insights в облаке для обработки. К полученным данным применяется логика, и облачная служба записывает данные. При обнаружении изменений серверы с изменениями отображаются на панели мониторинга «Отслеживание изменений». С помощью сведений на панели мониторинга «Отслеживание изменений» можно без труда обнаружить изменения, внесенные в инфраструктуру серверов.

## Использование функции отслеживания изменений

Перед использованием пакета отслеживания изменений в службе Operational Insights его необходимо установить. Дополнительные сведения об установке решений см. в разделе [Использование коллекции решений для добавления или удаления решений](operational-insights-add-solution.md).

После установки пакета можно просмотреть сводку изменений для отслеживаемых серверов с помощью плитки **Отслеживание изменений** на странице **Обзор** в службе Operational Insights.

![image of Change Tracking tile](./media/operational-insights-change-tracking/overview-change-track.png)

Можно просмотреть изменения инфраструктуры, а затем более подробно рассмотреть следующие категории:

- изменения по типу конфигурации для ПО и служб Windows;

- изменения ПО для приложений и обновлений для отдельных серверов;

- общее количество изменений ПО для каждого приложения;

- изменения служб Windows для отдельных серверов.

![image of Change Tracking dashboard](./media/operational-insights-change-tracking/gallery-changetracking-01.png) ![image of Change Tracking dashboard](./media/operational-insights-change-tracking/gallery-changetracking-02.png)

### Просмотр изменений для любого типа изменений

1. На странице **Обзор** щелкните плитку **Отслеживание изменений**.

2. На панели мониторинга **Отслеживание изменений** просмотрите сводные данные в одной из колонок типов изменений, а затем щелкните одну из них, чтобы просмотреть подробные сведения о нем на странице **поиска журналов**.

3. На любой из страниц поиска журналов можно просмотреть результаты по времени, подробные результаты и историю поиска журналов. Для сужения области результатов выполните фильтрацию по аспектам.

4. На любой странице поиска журналов можно **экспортировать** результаты в CSV-файл, открываемый в Excel или другом приложении с целью просмотра или внесения изменений.

<!---HONumber=July15_HO2-->